Pandas es una biblioteca de Python que nos permite visualizar, analizar y comprender
datos ya sea de un excel como de un SQL o CSV.

Ofrece metodos para reordenar, dividir y combinar datos.

¿Por que utilizar Pandas?
Nos ayuda a su uso por su simpleza, ya que podremos ver los datos mediante a gráficas
realizando a la vez un analisis de la misma

SERIES
Conjunto de elementos en los que almacenaremos cualquier tipo de dato
Tienen secuencia ordenada que comienza en 0

pd.Series() #Generar una serie, hay que introducir un parametro, tiene que ser un array

.size : Devuelve el número de elementos de la serie 
.index : Devuelve una lista con los nombres de las filas de DataFrame
.dtype : Devuelve el tipo de datos de los elementos de la serie

Acceder a un dato de una SERIE
colores[1:2] -> Accedes al dato de la segunda posición
colores[2:4] -> Visualizaras los elementos 3 y 4, ya que el dos no lo cuentas

DATAFRAME
Son un conjunto de SERIES, son una estructura bidimensional con columnas que pueden ser 
de cualquier tipo.

